Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рада вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемым Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте.
Игорь Михайлович, мы когда в прошлый раз говорили об эксперименте «Глаз Бога» и подводили итоги этого эксперимента, вы сказали важные слова про то, что это самый значительный эксперимент за последние лет 20, и что все те, кто проходил этот эксперимент, немножко повзрослели.
И вы знаете, это действительно так, потому что принято считать со взрослостью такое качество ещё как умение брать на себя ответственность.
И вот именно такая трансформация в людях очень сильно прослеживается, потому что уже после прохождения эксперимента люди говорили о том, что самая большая угроза нашей планете и нашему человечеству — это вера в то, что кто-то кроме нас решит этот вопрос.
И вот раньше если была такая надежда, что какой-то правитель хороший, порядочный
сможет построить для нас светлое прекрасное будущее без нашего непосредственного на то участия,
то уже после прохождения эксперимента,
и в особенности после того, что вы рассказали про Эля, про его судьбу,
про вот эту историю, вот этот поучительный исторический пример и урок,
то, конечно же, происходит определённая трансформация мышления.
И очень многие говорили о том, что мы не готовы передать власть какому-то правителю с какими-то технологиями и инструментами, и есть готовность к тому, чтобы в Созидательном обществе всё-таки власть была распределена между всеми людьми.
Но это и правильно.
Знаешь, что интересно?
Интересно то, что этот эксперимент привёл к тому, что из трёх этапов построения Созидательного общества осталось два.
И народ прав.
Многое пересмотрели, да, люди?
Они абсолютно правы.
Почему?
Потому что оставлять такой этап как политический не совсем было верно, но многие этого хотели.
И многие люди считали, что при построении Созидательного общества почему-то обязательно должны были наши представители войти во властные структуры, в конгрессы, в сенаты, в депутаты — неважно.
Но они должны были войти, составить большинство и таким образом поддержать Созидательное общество, и тогда мы бы смогли легче и проще построить Созидательное общество.
Понятно, что это один из этапов развития Созидательного общества и нас, волонтёров.
Скажем, наша эволюция, эволюция нашего мышления, восприятия и отношения к этому миру.
Мы ведь тоже растём, мы ведь тоже обучаемся, правильно?
И это замечательно, что благодаря этому эксперименту многие люди поняли.
Самое, я считаю, важное в отношении как раз этого политического этапа, который просто убрали.
Почему?
Мы тоже говорили о том, что да, можно и так.
И в принципе ничего плохого в этом бы не было, если бы депутаты, поддерживающие Созидательное общество, при поддержке, скажем, людей, которые разделяют Созидательное общество, сами его принимают и желают его построить, входили бы во властные структуры и таким образом могли бы способствовать имплементации восьми основ, Конституцию в отдельно взятой стране.
Но возникала проблема, и эта проблема возникала в том плане, что при имплементации в Конституцию восьми основ и их реализации в отдельно взятой стране в любом случае любая страна стала бы менее конкурентоспособной в потребительском формате.
Если бы эти восемь основ начали действовать, насколько они нам дороги и насколько они желанны, настолько же они и губительны для государства.
Почему?
Разрешите, друзья, поясню.
Представьте, первая основа, ну все мы знаем её, да?
Нет ничего ценнее, чем жизнь человека в потребительском формате в отдельно взятом государстве, даже в самом сильном и самом мощном.
Но эта основа запрещает войну.
Буквально в смысле слова мы должны ценить жизнь человека как самую высшую ценность на этой планете.
Это замечательно, но это замечательно и может реализоваться лишь в созидательном обществе.
Потому что даже самая сильная страна, она была бы безоружна.
Почему?
Потому что мы не можем содержать армию, мы не можем использовать инструмент насилия или отстаивания даже своей территориальной целостности от захватнических действий других стран.
А нашлись бы такие в потребительском формате, конечно.
Ну и многое другое.
Таким образом мы бы подвергли собственную страну опасности.
Плюс в экономическом плане она бы не выдержала.
Почему?
Потому что, представьте, каждый гражданин в конкретно взятой стране должен получать базовый доход.
Ну в эквиваленте мы говорили приблизительно 10 тысяч долларов.
Плюс-минус это люди решают.
Но даже в 10 тысяч долларов каждый месяц в отдельно взятой стране люди получают базовый доход.
Нет, людям это замечательно.
А где бы страна взяла эти средства?
В созидательном обществе это решается легко и просто, там нет проблем.
А вот в отдельно взятой стране, в потребительском формате этого мира, это большая проблема.
То есть таким образом бессмысленно было бы тратить массу сил и времени нашего на то, чтобы пытаться через введение в политические властные структуры людей, поддерживающих созидательное общество, в какой бы то ни было стране, улучшить жизнь людей, ухудшить.
Ещё, что немаловажно, и было весьма интересно, когда были даже кандидаты, которые заявляли, что они идут в политику, скажем так, от созидательного общества.
Мы их знаем, мы их слышали.
Это замечательно.
И спасибо им большое за то, что они поддержали таким образом созидательное общество, эти люди.
Но созидательное общество ещё нет, друзья.
От кого они идут?
От нас с вами, то есть от волонтёров, от проекта созидательное общество.
Но это может быть, но не от созидательного общества.
Это же, скажем так, немножко забавно.
И самое важное, друзья, что показал этот эксперимент на сегодняшний день и действительно так, что какие бы мы договора ни заключали с политиками, хотя мы говорили тоже о том, что заключить договор на электральной платформе предварительно перед людьми…
И если человек не выполняет, то мы его отзываем.
Но проблема в том, что нет инструмента такого, юридического, которым бы мы могли воспользоваться и отозвать человека, который, поддерживая СО, вошёл во властные структуры политические и перестал выполнять то, что обещал людям.
Давайте говорить честно.
На сегодняшний день практически все политики, за редчайшим исключением, они очень много обещают, приходят и делают всё с точностью да наоборот.
И ничего мы, как электорат, с ними сделать не можем.
Пока не наступают следующие выборы, и пока опять они нам начинают в буквальном смысле слова много чего обещать, заведомо понимая, что ничего делать не могут.
И так каждый раз.
Это же так, друзья.
А мы им берем, надеемся.
Почему?
Потому что нам хочется, чтобы было лучше.
Мы надеемся, что придёт следующий человек в властные структуры, мы ему передадим собственную власть, и он будет над нами властвовать и улучшить нашу жизнь, как к заботливой родителю, скажем так.
Но мы же понимаем, мы взрослые умные люди, мы прекрасно понимаем, что любой политик, который идёт во властные структуры, он идёт туда для того, чтобы позаботиться о себе прежде всего.
А потом уже о родных, близких, друзьях, товарищах, и в последнюю очередь уже о людях, которые его привели к власти и наделили такими высокими полномочиями.
Ну это так.
Все мы такие.
Ведь это же показал наш эксперимент, во всяком случае для тех, кто действительно серьёзно и по-взрослому к нему отнёсся, и участвовал добросовестно.
Все мы увидели, что в каждом из нас живёт Эль.
И любой политик, которого бы мы не наделили властью, он всё равно будет, скажем так, наступать на те же грабли, то есть совершать те же ошибки, которые совершают все остальные политики.
Но ошибки — это для нас.
А для них это нормальная повседневная жизнь.
Нам бы хотелось, чтобы свершилось чудо, и они стали другими.
Так положено, так оно и есть.
И, скажем так, на сегодняшний день, если кто-то из политиков будет говорить о том, что он поддерживает Созидательное общество, и с этой идеей он не расстанется, став где-то в власти, то, естественно, на выборах мы такого человека поддержим, потому что он волонтёр, он волонтёр от Созидательного общества.
Но мы должны прекрасно понимать, что этот политик, даже если он баллотируется от какой-то партии, к примеру, в депутаты, в конгрессы, ещё куда-то, став у власти, он обязан в первую очередь соблюдать те правила, которые есть в его партии, и заботиться о своей партии, потом о своей стране, выполнять то, что должен выполнять.
Потом он уже будет заботиться о себе.
Но единственное, что, находясь на значимом посту, он может продолжать, скажем так, первый этап развития Созидательного общества, то есть информировать и других людей.
Это максимум, что мы можем, скажем так, получить от политика вошедшего во власть.
То есть информирование, а не больше, а не какие-то исполнения чего-то.
Почему?
Мы же понимаем, что это невозможно.
Если, к примеру, зашло достаточно много людей, пусть в какую-то властную структуру, поддерживающих и разделяющих Созидательное общество, они могут что-то сделать хорошее.
Если это не набредит стране, могут.
Но если это в потребительском формате будет хоть как-то угрожать целостности страны или благополучию граждан в этой стране, то этого они сделать не смогут.
Понимаете?
То есть вопрос в том, что мы, как волонтёры Созидательного общества, мы ни в коем случае не должны навредить своим странам.
В какой бы стране мы ни находились, гражданами какой бы страны мы ни были, мы в первую очередь должны заботиться и о своей стране.
Почему?
Потому что в ней, в этой стране, мы живём и живут люди, так же, как и в любой другой стране.
И мы не должны создавать ситуации, которые бы подвергали хоть какой-то угрозе нашей стране, наших граждан и их благополучию, в том числе и нашей благополучии.
Ведь Созидательное общество направлено на улучшение жизни, на улучшение качества жизни.
Но в действительности люди должны получить не только свободы в Созидательном обществе, но и высокий уровень жизни.
Мы должны использовать все возможные технологии для того, чтобы жизнь наша стала прекрасной, для того, чтобы избавиться от болезней, для того, чтобы избавиться от зависимостей, таких как энергия, например.
Мало кто думает, друзья, я скажу так, эра БТГ наступает, и очень скоро все увидят, что мы отойдём от углеводородов.
Не полностью, конечно, всё равно они будут использоваться, но далеко не в таких объёмах и количествах.
Почему?
Потому что, скажем так, не сегодня-завтра вот этот запрет на бестопливные генераторы будет прорван.
Их уже столько в мире различных модификаций, вполне рабочих конструкций, которые используются полным ходом в различных домовладениях, фирмах и тому подобное, что не сегодня-завтра это всё может стать достоянием всего человечества.
И, естественно, такая, я бы сказал, масштабная индустрия, как углеводороды, их добыча, продажа и манипуляция за счёт этих ресурсов людьми, странами, она тоже перестанет существовать.
Понятно, что будут другие вопросы в потребительском формате, благодаря которым можно манипулировать нами, да и просто информационное поле.
Его более чем достаточно, чтобы манипулировать нашим мнением, вводить в нас заблуждения, разделять нас.
Так устроен потребительский формат.
Просто изменить мы это сможем только в созидательном обществе.
В потребительском формате мы не изменим.
Разве можем мы каким-то образом повлиять на то, чтобы люди начали говорить правду, чтобы журналисты стали действительно журналистами, а не, извините, продажными рапсодами.
За что заплатили, то они и говорят, не вникая, да и даже вникая и разделяя, вот как некоторые журналисты, которые были наняты, которым приказали облить грязью, в том числе и созидательное общество.
Ведь сами они, просто изучая, они прониклись, и, собственно говоря, им понравился этот проект, они его разделяют как люди.
Почему?
Потому что он направлен тоже на их благополучие, на их свободу.
Но они вынуждены были, как иуды, за 30 серебряников писать нехорошие вещи для того, чтобы хоть как-то отработать свои деньги, которые им заплатили.
И вот здесь тоже дилемма.
Они плохие или же мир такой, сама ситуация?
Ведь почему люди становятся зачастую преступниками?
Потому что условия жизни такие, потому что людям не на что жить, людям не на что, скажем, лечить своих родных и близких, потому что медицина порой дорого стоит.
Когда родные и близкие в опасности, человек ищет любые пути, а потом втягивается, а потом это становится нормой жизни.
Один раз переступив закон, уже тяжело вернуться обратно, потому что ты оказываешься за чертой.
И вот здесь вопрос, а кто загоняет людей за эту черту морали, нравственности и закона?
Не мы ли?
Мы, конечно.
Мы создаём и поддерживаем эти условия в этом потребительском формате, когда люди вынуждены бороться друг с другом, порой теряя и здоровье, и жизнь, и свободы ради того, чтобы как-то выжить.
Но если мы это всё изменим, может всё измениться?
Конечно может.
Да, какое-то время по привычке, но это быстро пройдёт.
Мы можем изменить всё, мы можем победить и преступность.
Почему?
Потому что не нужно никому будет её совершать, когда в действительности наказание неизбежное, а повода нет.
Когда мир прекрасен, и ты защищён.
Разве нужно человеку для жизни, для его счастья делать кого-то несчастным?
Нет, не нужно.
И все это прекрасно понимают.
В действительности все люди хорошие, но жизнь порой поступает так, что люди вынуждены становиться плохими.
И вот это действительно проблема, которую можно решить исключительно в созидательном обществе.
В потребительском формате мы это не решим.
Также хотелось бы отметить, что данный эксперимент «Глаз Бога» открыл многим глаза на правду.
Мы в действительности стали взрослее.
Мы понимаем, что такое власть.
Мы понимаем, кто в нас и есть на самом деле, и кто порой нами управляет.
И это действительно так.
И здесь уже тяжело обвинять кого-то из тех, кто находится в власти, что они поступают нечестно, неправильно или ещё как-то, или не так, как нам хотелось бы, просто потому что мы поняли, что такое власть и насколько она отравляет людей.
И да, мы можем избавить человечество от этого яда, сделав из него приятное и полезное лекарство для всех и каждого, то есть разделив эту власть между народом.
Действительно, это лучший вариант, потому что каждый человек будет нести ответственность за своё будущее и за весь мир.
Это прекрасно.
Это действительно делает людей ближе, роднее и, самое важное, ответственным и взрослым.
Это хорошо.
Но для этого нужно опять-таки созидательное общество.
Почему?
Потому что от этой болезни, болезни властью, есть только одно лекарство — это свобода.
А свободу может дать человек лишь созидательное общество.
В потребительском формате человек не может обладать, ни один человек в мире не может обладать настоящей свободой.
Даже те, кто правят этим миром, они зависимы от очень многих обстоятельств.
И ещё надо понимать, как устроен этот мир.
Когда человек карабкается к вершине власти и, обретя её, он пытается избавиться от тех, кто знал о его слабости, кто видел, как он карабкался.
Мы часто это встречаем в жизни.
Как говорят, революция поедает своих детей, то есть убирает тех, кто её совершил, или, правильнее скажем, тех, кто знает, как это делалось.
Почему?
Потому что власть всегда пытается очиститься.
Мы много этого слышали, но на самом деле, если мы это всё упростим для нашего понимания, а власть — это не что иное, как мы с вами, мы — люди.
Но получив определённые условия, и мы можем зайти, возвыситься над другими людьми и управлять их судьбами, мы в первую очередь задумываемся о себе.
Жалеем ли мы потом людей?
Ну да, в некотором смысле, больше философски.
Но если на чаше весов наши рейтинги и чужие жизни, мы всегда выберем наши рейтинги.
Это правда жизнь, такова она и есть, наша жизнь.
Вот приведу простой пример из собственной жизни.
Получилось так, что один человек, находящийся, скажем так, у власти в определённом регионе, не важно, он попал в такую ситуацию, когда была реальная угроза его жизни.
То есть, или говоря проще, я со своими товарищами помогли ему сохранить его жизнь.
И так получилось, что я неделю наблюдал его слёзы, его нежелание расставаться с жизнью и тому подобное.
Но в конечном счёте получилось так, что он жив, здоров, сохранил своё положение в обществе, всё было хорошо.
То есть мы ему помогли.
И проходит буквально несколько месяцев, у меня возникает определённый вопрос.
Вопрос очень простой, легко решаемый.
Да, он юридический, но мелочный.
И обойти этого человека было просто невозможно, потому что на его уровне это решалось.
Я записался к нему на приём, и, как и все, хотя у меня был его телефон, понятно всё, но я не позволял себе поступать так.
Дождавшись своей очереди, я зашёл к нему, ну и улыбаясь, как к старому знакомому, говорю «Здравствуйте».
Просто подождал его приглашение, он говорит «Присаживайтесь».
Я присел, и он говорит «Как ваша фамилия и по какому вопросу?» Вот как будто он меня первый раз видит.
Буквально несколько месяцев.
Я сказал «Да нет, спасибо, ерунда.
Я просто захотел Вас увидеть живы-здоровы, слава Богу».
Развернулся и пошёл, потому что я понял, что с этим человеком разговаривать уже бессмысленно.
Почему?
Опять-таки, друзья, это не потому что он неблагодарен, а потому что так устроен мир.
Он вернул свои позиции в этом мире, он сохранил собственную жизнь и власть, давай так скажем, ну это реальная власть была.
Но я видел его слабость, и ему это было крайне неприятно.
Поэтому он пытался всячески стереть из своей памяти такие моменты собственной слабости.
Но жизнь — она очень интересная штука.
Произошло несколько событий в его жизни буквально через очень короткий промежуток времени.
То есть этот человек идёт на повышение, серьёзное повышение, и вместе с повышением он заболевает.
Это заболевание позвоночника, у него образовалась секвестрированная грыжа, и ему нужно оперироваться.
Его друзья близкие говорят, «Есть Михалыч, давай поедем».
Они меня хорошо знали.
Он говорит, «Да, я бы, — говорит, — поехал, но я поступил некрасиво».
То есть человек понимал, что он поступил некрасиво, и он не смог переступить через себя, даже когда вопрос решался — ехать оперироваться или без хирургии убрать.
Я действительно этим занимался, и получалось, слава Богу.
И вот человек не смог переступить через себя.
Он выехал за рубеж, сделал операцию в одной из лучших клиник мира.
Это действительно так.
Приехал домой буквально через несколько дней, потому что там всё быстро решалось, а рана ещё не зажила, несмотря на то, что делалось, скажем так, аккуратно, малоинвазивное хирургическое вмешательство, то есть ранка была небольшая, но просто занесена была инфекция.
И у человека, к моему действительно сожалению, образовалась серьёзная патология, то есть заражение кровью.
Пытались бороться, но менее чем за год.
От момента нашего знакомства человек пережил много, скажем так, порой тяжёлых моментов, но в то же время и хороших.
Он из-за глупости, из-за банальных простых страхов ушёл из этого мира, не получил возможностей нам больше.
Почему?
Потому что мы совершаем порой очень глупые и неправильные поступки из-за собственной гордыни, значимости для того, чтобы сохранить вот эту иллюзию власти над другими.
Кто с таким или подобным не сталкивался в своей жизни?
Или, говоря проще, кто не сталкивался с простыми элементарными вещами, когда приходишь за какой-то справкой, банальной бумажкой, которую тебе по закону должны выдать, не спрашивая ни о чём?
Но человек, который их выдаёт, он уже наделён властью над тобой.
И вот здесь он начинает её проявлять над нами, требуя дополнительные ненужные бумаги или предлагая нам прийти через какой-то неудобный для нас промежуток времени в неудобное для нас время.
Вот просто потому что у него есть власть, и он может выписать эту бумажку, а может не выписать.
И вот это наша суть человеческая.
В этом и проявляется всё негативное, что у нас есть.
И вот как раз в Созидательном обществе от этого мы должны избавиться.
Понимая, зная все наши слабые места, все как людей, весь наш негативизм мы должны просто искоренить, создав такие условия, в которых вся наша негативная, звериная составляющая не сможет проявляться.
Вот тогда будет прекрасный мир.
И я думаю, это несложно сделать и вполне реально это всё построить.
А во всём виновата опять-таки нашего сегодняшнего бытия, наша тяга к власти, как мы уже убедились в эксперименте.
И мы же создаём этот мир потребительский таким, каким он есть.
И вот смотрите, ведь многие описывали, присылая нам, за что спасибо им огромное, результаты своего эксперимента, как люди использовали этот инструмент власти, вначале осторожно нехотя, но в личных, корыстных интересах, в своей семье, среди своих ближайших.
Это был первый этап.
А дальше очень многие практически полностью уничтожали этот мир.
Почему?
Потому что в них была огромная власть.
Вот в этом, друзья, и кроется весь смысл.
И кого ни поставят управлять всеми нами, мы всё равно создадим в себе проблемы.
И нового Эля.
Так что лучше сделать так, чтобы мир этот был свободный от власти, свободный от людей, которые вынуждены из-за нашего выбора страдать и мучиться, управляя нами.
Правильно?
Да.
Создать мир, где людям бы не пришлось ни за что воевать.
Ведь действительно чрезвычайное общество, и Кавковское здоровье, и Репликатор, и БТГ.
И многие писали, что ни за что бороться получается.
И внимание есть, если ты служишь на пользу обществу.
Но для многих, к сожалению, на сегодняшний день тот же Репликатор или та же капсула здоровья звучит фантастически.
Совершенно недавно ещё и БТГ звучало фантастически.
Но сейчас уже как бы крыть нечем.
Все понимают, что БТГ существует, потому что уже оно существует открыто.
Но также есть и Репликаторы.
Да, немножко стоит с ними поработать, немножко приложить усилий также и в отношении капсулы здоровья.
Ведь много было попыток у человечества, и порой были весьма успешны, когда практически человечество было на пороге, я говорю за наши времена, величайших открытий, которые могли бы вернуть нам целиком и полностью наше здоровье.
И более того, если мы берём вопрос пролонгирования жизни человека, то на сегодняшний день уже очень много положительных, прекрасных результатов в этом направлении.
И самое интересное, то, что касается продолжения жизни человека за видовой предел, то существует уже значительное количество различных подходов, которые дают положительный результат.
Или, проще говоря, вот в эту комнату нашего многолетнего существования прекрасного в здоровых молодых телах ведут масса дверей, то есть способов решения достаточно много.
И очень многое об этом уже известно на сегодня, и есть хороший результат.
То есть тоже уже не фантастика.
А времена эры была ли капсула здоровья?
Не было.
Технологически они могли это сделать, но капсула здоровья даёт независимость.
А независимость — это, в первую очередь, свобода людей.
А Эль вначале был хорош, а потом он стал тираном.
Естественно, что он бы не дал возможность людям обладать такими технологиями, как репликатор, БТГ и капсула здоровья.
Почему?
Потому что человек абсолютно независимый становится.
Ушёл в пещеру, куда угодно, и он может жить прекрасно и счастливо.
Тут очень интересно и даёт понимание того, что если власть сконцентрирована в одних руках, то это всегда сопряжено с ограничением развития технологий.
Всегда есть некий потолок.
Но вот смотри, если мы возвращаемся опять к тому же Элю, ведь народу вообще не были даны такие возможности, как пролонгирование жизни.
А для своих родных и близких он использовал Амрит.
То есть каждые 40 дней человек должен был получить очередную порцию, и лишь из его рук.
Другого способа получить своё бессмертие и прекрасное самочувствие не существовало.
Это власть…
Контроль.
Это контроль и огромная власть даже над родными и близкими людьми.
То есть он контролировал тотально всё.
Почему?
Потому что он боялся всех.
Разве жил он спокойно?
Нет.
Он переживал, он переживал за свою власть, он переживал за то, что на него могут покушаться.
Понятно, ваджра в руках оно делало много.
Но если ваджру он мог использовать на людях, что и делалось порой и в достаточно крупных масштабах, скажем так, то использовать её на родных и близких он не мог.
Они же родные и близкие ему люди.
И вот по факту ту настоящую власть для него делали они, его окружение.
Ведь других людей он не видел.
Но он видел и общался постоянно с этими людьми.
Они ему были дороги, его дети, его семья, его приближённые.
Но контролировать их как-то надо было.
И вот лучший контроль — это как раз и Амрита Эмбела, то есть инструмент власти.
И таких инструментов множество.
Разве на сегодняшний день не используется масса различных инструментов, чтобы сделать нас зависимыми, друзья?
Масса.
Так же?
Да.
Кстати, Игорь Михайлович, очень расширяет понимание, насколько Созидательное общество — это действительно общество свободы вот с этой позиции, что тот же БТГ, тот же репликатор материи, та же капсула здоровья действительно делают людей независимыми.
Плюс сам путь построения Созидательного общества, не путь революции, которая убивает тех, кто привёл к власти, а путь мирный, путь эволюционный развития.
И вот понимание того, что многие делились после эксперимента, про то, что вспоминают амплиеров и как их испортили деньги, они понимают, что Созидательное общество — это единственный выход, потому что это общество, где деньги перестают существовать.
Или понимаешь, что шестая основа Созидательного общества, которая говорит о раскрытии потенциала внутреннего и творческих способностей, она возможна только в обществе, где нет власти в одних руках.
Очень много пониманий, и вот благодаря эксперименту и передачам сейчас, которые расширяют, вот эти понимания появляются, и они очень твёрдо как-то так фундаментально внутри уже ложатся.
И ты понимаешь, что Созидательное общество — это действительно единственный выход для того, чтобы спасти нас и действительно построить общество свободных, счастливых людей по-настоящему.
Это действительно так.
И ты правильно всё сказала.
Но я скажу, что все этого хотят, но не все понимают, потому что не все знают, что то, что ты сейчас перечислила, человек может реально получить в Созидательном обществе.
И вот наша задача — сделать так, чтобы таких людей практически в этом мире не осталось, чтобы все поняли, что Созидательное общество как раз направлено для того, чтобы сделать нас всех, практически каждого, счастливым, здоровым, молодым на долгие-долгие годы и раскрыть наши потенциалы, которые, к сожалению, в потребительском формате мы не можем раскрыть по тем или иным причинам.
Правильно?
Будем стараться и устранять эти пробелы в понимании у людей о том, что такое Созидательное общество.
Знаешь, надо в первую очередь самим понять всю глубину, что такое Созидательное общество.
Мы ещё тоже растём, слава Богу.
Правда, друзья?
Сами начинаем понимать многое.
Вот смотри, уже убрали один из этапов, тот же политический, с чего начали.
Да, очень важно.
Это уже говорит о нашем росте и о нашем понимании.
Понимание того, что бессмысленно бегать вокруг политиков, и уж тем более стараться кого-то осчастливить из них, вести его во власть над нами и надеяться, что он за нас что-то решит, — не решит.
Единственный наш путь и возможность — это говорить и общаться с людьми.
И если люди захотят и будет на то волеизъявление всего человечества, то вот Созидательное общество обязательно будет.
Но зависит от нас, узнают люди об этом или не узнают.
Если они не узнают, что такое Созидательное общество и какие блага оно несёт им, то как же они смогут его поддержать и проголосовать за него?
Простой вопрос.
Правильно?
Так что всё зависит от нас.
А начинать нужно с любви друг к другу, друзья.
Так что давайте просто любить друг друга.
Спасибо.
Большое спасибо.
Спасибо вам, друзья.
Мир вам и Любви Божьей.